Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Tu es vraiment Li Zhong.
Comment es-tu devenu comme ça ?
Jianjia ne voudra certainement plus de toi maintenant.
Jeune Maître.
Maître Li.
Donc,
Le Seigneur Li ne blâme vraiment plus Li Zhong ?
Il fait toujours partie de mon peuple.
En plus,
cette fois Li Zhong
a apporté une grande contribution.
C'est bien.
Bien.
Vous retournez tous en premier.
J'ai encore quelque chose à faire.
Je dois parler à Li Zhong.
D'accord.
Allons-y.
Alors que se passe-t-il à Meiling maintenant ?
Quelle est la situation ?
Nous avons volé des gens et des biens.
Puis j'ai envoyé quelques survivants
faire semblant d'être fou et s'échapper.
Les autres étaient tous cachés.
Je ne les ai pas tués.
Mais les garder coûte de la nourriture.
Soupir.
Je n'y vais pas.
Quoi?
Voulez-vous toujours sauver Jianjia ou non ?
Ah.
Je fais.
Si c'est le cas, alors fais ce que je te dis.
Les gens de Meiling,
à quel point êtes-vous confiant
en les remplaçant par les nôtres ?
Pas confiant.
Toi...
Mais pour le bien de Jianjia,
Je pense que je peux.
C'est bien.
Hé, jeune maître.
Et Zhang Ji ?
Zhang Ji...
Je t'apprendrai.
Li Ling t'a laissé revenir.
Oui.
Est-ce qu'il a dit autre chose ?
Il...
Il a dit...
Il a dit : « Un serviteur ne peut pas servir deux maîtres. »
Un serviteur ne peut pas servir deux maîtres.
Il reconnaît donc mon statut.
Oui.
Cela m'a fait peur.
Nous ne devons laisser personne voir.
Comment le jeune maître parvient-il à deviner avec autant de précision ?
Cette femme pourrait-elle vraiment tomber amoureuse du jeune maître ?
Impossible.
Absolument impossible.
Emmène-le là-bas.
Mets-le dessus.
Allumez la bougie.
Bouge-le un peu, bouge-le.
Mettez-le au milieu.
C'est exact.
Déplacez-le par ici, par ici.
Déplacez-le vers l'arrière, l'arrière, l'arrière.
En ce moment, les huîtres perlières dans les eaux de Hepu
représentent moins d’un dixième de celles des années précédentes.
Des milliers de pêcheurs de perles ont perdu leur gagne-pain.
Seigneur Zhang,
en tant que gouverneur de cette région,
tu tiens toujours
cet extravagant festival du Dieu des Perles.
Je veux te demander,
Est-ce que vous respectez toujours les lois du tribunal ?
Vous souciez-vous de votre peuple ?
Seigneur Meng,
J'organise le Festival du Dieu des Perles
précisément pour la subsistance du peuple.
Le festival du dieu des perles
peut rassembler les meilleures huîtres du monde entier.
Nous recherchons des perles extraordinaires.
Même si les huîtres d'Hepu ont disparu,
L'industrie perlière de Hepu
peut encore prospérer.
C'est absurde.
Vous ignorez le cycle naturel.
Vous forcez les gens à surexploiter.
C’est pourquoi les huîtres de Hepu diminuent.
L’industrie de la perle ne peut pas survivre.
Ces milliers de pêcheurs de perles déplacés devraient-ils
Je vous serai reconnaissant, Seigneur Zhang ?
Seigneur Meng,
une difficulté temporaire
pour une prospérité durable.
Je crois
ils comprendront mes intentions.
Zhang He,
Seigneur Meng,
c'est une affaire interne d'Hepu.
En tant que censeur,
si tu n'es pas satisfait de moi,
vous pouvez me dénoncer et me destituer.
Si Sa Majesté donne un ordre,
J'obéirai sans poser de questions.
Seigneur Meng,
tu es venu ici
juste pour me réprimander.
Gouverneur Li du comté de Nan
apporté un chariot de perles fines
espérant les échanger contre du grain.
Oh,
Seigneur Meng,
Les céréales de Hepu sont également rares.
Meiling est bloqué maintenant,
la route des céréales est coupée.
Le grain de Hepu
nourrit à peine notre peuple.
Seigneur Meng,
dites-moi,
que dois-je utiliser
pour aider les habitants du comté de Nan ?
Seigneur Zhang,
Le comté de Nan souffre d’une famine.
Nous devrions les aider.
Avez-vous l’intention de rester les bras croisés et de ne rien faire ?
Oh,
Seigneur Meng,
je
Je voudrais aider mais je suis impuissant.
Comme vous l'espériez,
tout a été renvoyé.
Oh,
Il semble que j'avais raison.
Ce Zhang He
a de plus grandes ambitions.
Que veux-tu dire?
Tu veux dire Zhang He
il rendit toutes les perles qu'il avait reçues,
prétendant se soucier des gens,
refusant de vendre du grain.
Il exploite le peuple,
un fonctionnaire corrompu qui ignore la vie des pêcheurs de perles.
Comment pouvait-il être si gentil ?
Tu veux dire
il recherche un plus grand profit.
Je suppose
quand les gens n'ont plus de céréales,
lui seul aura du grain.
Alors il peut
leur extorquer de grandes richesses.
Ce connard!
Alors ensuite,
qu'est-ce que tu prévois de faire ?
En fait, ce que je voulais faire
Zhang He a déjà accepté.
Alors j'ai une suggestion.
Pourquoi ne pas laisser tout le monde dans la région
rejoindre le Pearl God Festival ?
Tenons une véritable soirée du Sud
festin de perles.
Alors tu m'as fait collectionner des perles
et les livrer à Meng Chang
juste pour une place dans l'Assemblée du Dieu de la Perle
N'a-t-il pas dit
tous les comtés
y compris les marchands maritimes
tant qu'ils sont prêts
peut envoyer des représentants
participer au Pearl God Festival ?
Mais maintenant
Les réserves de céréales du comté de Nan sont presque épuisées
Que feront les gens ?
Soit
nous transférons le grain de Meiling
ou
attendre que les marchands maritimes apportent du grain
Et si aucun des deux ne venait ?
Rassemblez tous les réfugiés
et dirigez-vous vers Hepu
pour forcer Zhang He
Même si Zhang He n'est pas disposé
il devra fournir du grain
soit à un prix élevé
ou pour gagner la faveur des gens
Mais au moins de cette façon
les habitants du comté de Nan ne mourront pas de faim
Père
J'ai entendu dire que tu avais accepté la proposition de Meng Chang
permettant aux gens de tous les comtés du sud
participer au festival du Dieu des Perles
Sa suggestion
peut apporter toutes les perles du pays
ensemble à l'Assemblée de Dieu de la Perle
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Mais je pense
Meng Chang vous a déjà ciblé à plusieurs reprises.
Il n'est pas si gentil
Tu penses que je ne sais pas ?
Hmm
Meng Chang est venu ici pour enquêter sur moi
S'il ne trouve rien
tout le monde est content
S'il trouve quelque chose
La carrière de Meng Chang sera terminée
Pensez-vous que les nobles de la capitale épargneront Meng Chang
ou moi ?
J'ai accepté sa proposition
d'utiliser son statut de censeur
pour dynamiser le festival du Dieu des Perles
Peu importe ce que Meng Chang a l'intention de faire
tant que je contrôle le prix des perles
tout peut changer
Qu'est-ce que c'est?
Avez-vous peur que trop de gens viennent
et tu perdras ta place en tant que Dieu des Perles ?
Je n'ai jamais rêvé de devenir le Dieu des Perles
Ma fille
Ce que je te donne
est à toi
Personne ne peut l'enlever
Tu as échoué la dernière fois
C'était la chance que je t'ai donnée
Quand tu deviens le Dieu des Perles
la plaque commémorative de ta mère
sera placé dans notre sanctuaire familial Zhang
Je suivrai vos dispositions
Monsieur
Monsieur, quelque chose ne va pas !
Pourquoi paniques-tu ?
De nombreux réfugiés sont arrivés à la porte de la ville
Ils viennent tous du comté de Nan
Laissez-nous entrer.
Monsieur.
Gouverneur, s'il vous plaît, sauvez-nous.
Calme.
Vous les gens
ne sont pas citoyens de Hepu.
Pourquoi devrais-je te sauver ?
Si vous savez ce qui est bon pour vous, partez maintenant.
Sinon,
Ne me blâmez pas si mon épée ne montre aucune pitié.
Tu refuses de partir ?
Tuez-les.
Arrêt!
Épargnez-nous, monsieur ! S'il vous plaît, monsieur !
Seigneur Zhang.
Avez-vous l’intention de massacrer les citoyens de Han ?
Seigneur Meng.
N'ai-je pas déjà dit
que le grain d'Hepu est également en pénurie ?
Il n'y a aucun excédent du tout
donner aux étrangers.
Seigneur Zhang.
Même si le grain d'Hepu est rare,
il faut d’abord sauver des vies et trouver d’autres solutions plus tard.
Comment peut-on simplement faire fuir les gens ?
Vous, en tant que gouverneur,
est-ce ainsi que vous gouvernez avec tant de diligence,
prendre soin des gens ?
Depuis
Le Seigneur Meng est si juste,
alors s'il te plaît
donnez nous une solution.
Le grain que j'ai apporté
sauf ce qui est nécessaire pour les gardes impériaux,
le reste sera distribué
pour aider les victimes.
Bien.
Ouvrir le grenier.
Répartir le grain.
Installer des stands de porridge.
Merci, Seigneur Meng.
Merci, monsieur.
C'est mon grain.
Merci, Seigneur Zhang.
Un groupe de gens humbles.
Tout le monde, levez-vous s'il vous plaît.
Merci, monsieur.
Va chercher le grain.
Merci, merci.
Les bandits de la montagne Meiling
Ils sont ton peuple, n'est-ce pas ?
Vous pensez que si quelqu’un disparaît de la prison,
Je ne sais pas ?
Tu penses que tu n’as pas envoyé tes propres hommes,
mais a envoyé les bandits Meiling à la place,
et je ne serais pas au courant de la tentative d'assassinat sur Wang Lie ?
Je sais que j'avais tort, Père.
J'avoue mon erreur.
Je ne te blâme pas.
Je voulais juste voir si les gens que vous avez élevés
sont réellement utiles.
J'étais juste troublé
sur la façon de rendre crédible la rumeur selon laquelle les perles ne peuvent pas traverser Meiling.
Créer une opportunité pour le Festival du Dieu des Perles.
Votre petit plan
Il s'est avéré que cela m'a aidé.
Laisse-moi te demander,
aujourd'hui,
Meng Chang m'a forcé
pour distribuer du grain et abriter les réfugiés.
Est-ce une bonne ou une mauvaise chose ?
Une mauvaise chose.
Si vous le pensez,
ça veut dire mon plan
a fonctionné.
Mais tout ce grain n’est-il pas gaspillé ?
Grain???
Combien vaut le grain en temps normal ?
Seules les céréales qui sauvent des vies en cas de catastrophe ont une réelle valeur.
J'ai beaucoup de céréales.
Cela ne m'intéresse pas du tout.
Ce que je veux, ce sont ceux-là
réfugiés affamés.
Partout où il y a du grain,
il y aura des réfugiés.
À l'intérieur de Meiling, Hepu a du grain.
Mais en dehors de Meiling,
de nombreux comtés ont également des céréales.
Certains réfugiés traverseront sûrement Meiling.
Quand cela arrive,
la rumeur selon laquelle les perles ne peuvent pas traverser Meiling
s'effondrera tout seul.
S’il y a des survivants, la vérité éclatera.
S'il n'y a pas de survivants,
rien ne changera.
S'il y a des survivants,
mais ils ne peuvent pas parler,
Pourtant, rien ne changera.